Me chamo Henrique Magyarics Nellessen, tenho 20 anos e comecei minha tragetória profissional com 17 anos em 2021, como estagiário de TI na Coordenação de Automação de Fev/2021 até Mai/2022, atuando nas atividades: Desenvolvimento em Python de aplicações micros serviços FullStack, atuando no back-end dos projetos.Participação em reuniões de Metodologia Ágil (Planning, Retro e Daily) e reuniões com fornecedores entendendo features e pontos a serem trabalhados nos projetos. Utilização de Catálogos do ServiceNow para abrir chamadas e entendimento da plataforma. Me efetivei como Analista Junior de Engenharia TI na área do Consórcio de Mai/2022 até Jul/2023 atuando em:Desenhos de Arquitetura para projetos focando na diminuição de atividades manuais na área. Implantações via GMUD's (gestão de mudanças), GitHub e UrbanCode da nova versão da ferramenta de tradução de lógica pro trás do Consórcio no momento. Subida de rotinas extras via Mainframe alternando arquivos e fazendo consultas dentro da plataforma. Projeto que visa a Resolução 156 do Bacen referente a separação dos recursos das contas de Consórcio por tipo de recurso. Programação Batch na linguagem C# que integra parte da resolução. Excel e PowerPoint para controle do time interno e estudos tratados no dia a dia. Então nos dias de hoje estou trabalhando na area de Resiliência e Continuidade de TI, atuando em:Estruturação da governança do Programa de cyber, organizando testes e métricas em estratégias perante ataques (Governança do programa). Realização de exercícios de teste de DR dos processos de negócios relevantes (BIA) e testes regulatórios dos processos da tecnologia;

Linkedin: [https://www.linkedin.com/in/hnellessen/](https://www.linkedin.com/in/hnellessen/)
